Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/dub.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Close playlist window
ja: プレイリストウィンドウを閉じる
zh_cn: 关闭播放列表窗口
zh_tw: 關閉播放清單視窗

source: Ready.
ja: 準備完了
zh_cn: 已就绪。
zh_tw: 已就緒

source: Folder-Based Playlist
ja: フォルダに基づくプレイリスト
zh_cn: 基于文件夹的播放列表
zh_tw: 依資料夾列出播放清單

source: Adding files not supported yet, see configuration
ja: まだサポートしていないファイルを追加しようとしています。設定を確認してください。
zh_cn: 尚不支持添加文件，请参见配置
zh_tw: 目前尚未支援新增檔案，請參考設定

source: Do you really want to delete this file?
ja: 本当にこのファイルを削除しますか？
zh_cn: 您确实想删除该文件吗？
zh_tw: 您確定要刪除此檔案嗎？

source: Home folder
ja: ホームフォルダ
zh_cn: 主文件夹
zh_tw: 家目錄

source: Up one level
ja: 一階層上へ
zh_cn: 上一级
zh_tw: 上一層

source: Previous folder
ja: 前のフォルダ
zh_cn: 上一文件夹
zh_tw: 前一個資料夾

source: Next folder
ja: 次のフォルダ
zh_cn: 下一文件夹
zh_tw: 下一個資料夾

source: Dub Preferences
ja: Dub の設定
zh_cn: Dub 首选项
zh_tw: Dub 喜好設定

source: Media home:
ja: メディアホーム:
zh_cn: 媒体主文件夹：
zh_tw: 媒體的家：

source: Top-level folder where my media files are stored
ja: メディアファイルを格納しているトップレベルのフォルダ
zh_cn: 我的媒体文件所在的顶层文件夹
zh_tw: 我的媒體檔案所儲存的頂層資料夾

source: Play Mode
ja: 再生モード
zh_cn: 播放方式
zh_tw: 播放模式

source: All media files
ja: すべてのメディアファイル
zh_cn: 所有媒体文件
zh_tw: 所有媒體檔案

source: All media files found under Media Home
ja: メディアホーム以下で見つかったすべてのメディアファイル
zh_cn: 所有在媒体主文件夹中找到的文件
zh_tw: 在媒體的家底下所找到的所有媒體檔案

source: Selected folder
ja: 選択したフォルダ
zh_cn: 所选文件夹
zh_tw: 所選擇的資料夾

source: Play current folder only
ja: 現在のフォルダのみ再生
zh_cn: 仅播放当前文件夹
zh_tw: 只播放目前的資料夾

source: All files under selected folder
ja: 選択したフォルダにあるすべてのファイル
zh_cn: 所选文件夹中的所有文件
zh_tw: 在所選擇資料夾下的所有檔案

source: Choose media files from current folder and all its subfolders
ja: 現在のフォルダとそのすべてのサブフォルダからメディアファイルを選択
zh_cn: 在当前文件夹下循环选择媒体文件
zh_tw: 選擇目前資料夾及其子資料夾下的媒體檔案

source: Play Order
ja: 再生の順番
zh_cn: 播放顺序
zh_tw: 播放順序

source: Normal
ja: 標準
zh_cn: 顺序
zh_tw: 正常

source: Play files in normal order
ja: 通常の順番で再生
zh_cn: 顺序播放文件
zh_tw: 依正常順序播放檔案

source: Shuffle
ja: シャッフル
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨意排列

source: Randomized order
ja: ランダムに選ばれた順番
zh_cn: 随机顺序
zh_tw: 隨意排列播放順序

source: Repeat
ja: リピート
zh_cn: 重复
zh_tw: 重覆

source: Repeat the same file forever
ja: 同じファイルをいつまでも繰り返す
zh_cn: 永远重复同一文件
zh_tw: 永遠重覆同樣的檔案

source: Single
ja: シングル
zh_cn: 单一
zh_tw: 單一

source: Play a single file and stop
ja: 一つのファイルを再生して停止
zh_cn: 播放单一的文件然后停止
zh_tw: 只播放單一檔案即停止
